# Калькулятор Кубов

Этот проект представляет собой калькулятор для вычисления объема куба и прямоугольного параллелепипеда. Он включает удобный интерфейс, поддерживает переключение между светлой и темной темами, а также содержит функции для отображения теории вычислений.

## Действующий сайт

Вы можете использовать калькулятор онлайн по следующему [ссылке](/).

## Функции

- **Расчет объема**: Вычисляет объем куба или прямоугольного параллелепипеда на основе введенных пользователем данных.
- **Светлая и темная темы**: Переключение между светлой и темной темами для удобства использования в различных условиях освещения.
- **Информация о вычислениях**: Выезжающее окно с объяснением формулы и примером расчета объема.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/Alexandersuz/CMC.git


2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd CMC

3. Откройте `calc.php` в вашем веб-сервере для просмотра калькулятора.

## Использование

1. Введите размеры куба или параллелепипеда в соответствующие поля.
2. Нажмите кнопку "Вычислить" для получения объема.
3. Используйте кнопку "Теория", чтобы открыть окно с описанием формулы и примером расчета.
4. Переключайтесь между светлой и темной темами с помощью переключателя в правом верхнем углу.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями. Все предложения и улучшения приветствуются!

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. См. [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.